(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(Sokongan Pentadbir Pantau di www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz)
In the Western, fruit has never been just food
Di Barat, buah-buahan tidak pernah sekadar makanan
it has also been a symbol of desire.
ia juga telah menjadi simbol keinginan.
The apple represents original sin
Epal melambangkan dosa asal
in the legend of Adam and Eve.
dalam lagenda Adam dan Hawa.
Grapes symbolize prosperity and celebration.
Anggur melambangkan kemakmuran dan perayaan.
And the peach became a symbol of the body.
Dan buah pic itu menjadi simbol tubuh badan.
Seduction.
Godaan.
Linguistic studies suggest that
Kajian linguistik mencadangkan bahawa
“peach” has long been used as a term for a beautiful lover.
"pic" telah lama digunakan sebagai istilah untuk kekasih yang cantik.
Desire.
Keinginan.
In today's digital world
Dalam dunia digital hari ini
the peach emoji
emoji pic
has evolved into a coded symbol of lust
telah berkembang menjadi simbol nafsu yang terkod
and the buttocks, as everyone understands.
dan punggung, seperti yang difahami oleh semua orang.
The question is.
Persoalannya ialah.
When someone sends you a peach emoji.
Apabila seseorang menghantar emoji pic kepada anda.
Does he simply mean fruit
Adakah dia hanya bermaksud buah-buahan
or is he making an offer that could change your life forever?
atau adakah dia membuat tawaran yang boleh mengubah hidup anda selama-lamanya?
I look at the growing balance in my account with satisfaction.
Saya melihat baki akaun saya yang semakin meningkat dengan kepuasan.
My bold decision to raise the commission rate for this job.
Keputusan berani saya untuk menaikkan kadar komisen untuk kerja ini.
It received a very positive response from clients.
Ia mendapat maklum balas yang sangat positif daripada pelanggan.
As the work quality increased
Apabila kualiti kerja meningkat
higher returns were only to be expected
pulangan yang lebih tinggi hanya boleh dijangkakan
I'll be moving out of here soon
Saya akan berpindah dari sini tidak lama lagi
and leave this country
dan meninggalkan negara ini
a country I no longer know who I'm staying here for.
sebuah negara yang aku tidak tahu lagi untuk siapa aku tinggal di sini.
Tonight's dinner is convenience store microwave food again.
Makan malam malam ini makanan di kedai serbaneka dalam ketuhar gelombang mikro sekali lagi.
I'm not trying to save.
Saya bukan cuba untuk berjimat.
I'm just too tired to go far
Aku terlalu letih untuk pergi jauh
I worked all night.
Saya bekerja sepanjang malam.
And then there was the wait for the writer to make revisions.
Dan kemudian ada menunggu penulis membuat semakan.
Before I knew it, it was afternoon.
Tanpa aku sedari, hari sudah petang.
If I drove into the city to eat right now, I'd probably fall asleep at the wheel.
Jika saya memandu ke bandar untuk makan sekarang, saya mungkin akan tertidur semasa memandu.
After dealing with the tasteless microwave food.
Selepas berurusan dengan makanan dalam ketuhar gelombang mikro yang tawar.
Then I spent some time letting it settle before taking a shower
Kemudian saya meluangkan sedikit masa untuk membiarkannya reda sebelum mandi
while accepting a new job from a regular client.
sambil menerima pekerjaan baharu daripada pelanggan tetap.
Most are from publishers I've done cover work for.
Kebanyakannya daripada penerbit yang pernah saya kerjakan kulit bukunya.
They're getting books ready for the book fair season.
Mereka sedang menyediakan buku untuk musim pesta buku.
Just watch
Tonton sahaja
there'll be tons of covers by me this time.
akan ada banyak lagu saduran oleh saya kali ini.
Now that I think about it, there's been a surge in BL novel cover jobs.
Sekarang setelah saya fikirkan semula, terdapat lonjakan dalam kerja-kerja penutup novel BL.
I understand it's a genre that's gaining popularity.
Saya faham ia adalah genre yang semakin popular.
And just look at the briefs I've been getting
Dan lihat sahaja seluar pendek yang saya dapat
the bodies.
mayat-mayat itu.
Muscles everywhere.
Otot di mana-mana.
Every image the writer attached.
Setiap imej yang penulis sertakan.
They left my mouth dry, my throat suddenly tight.
Mereka membuatkan mulut saya kering, tekak saya tiba-tiba terasa sesak.
They really knew how to pick them.
Mereka benar-benar tahu bagaimana untuk memilih mereka.
You're really cute, Peach.
Awak memang comel, Peach.
He always starts his videos like this.
Dia selalu memulakan videonya seperti ini.
Peach Lover.
Pencinta Persik.
A popular account on a gay adult website.
Akaun popular di laman web dewasa gay.
Followed by hundreds of thousands.
Diikuti oleh ratusan ribu orang.
He calls his partner.
Dia menghubungi pasangannya.
Peach.
Pic.
Even though it's only a nickname.
Walaupun itu hanya nama panggilan.
Do you like it, Peach?
Awak suka tak, Peach?
I like it.
Saya sukakannya.
Want me harder?
Mahu saya lebih keras?
Harder, please.
Lebih sukar, sila.
Damn!
Sial!
Who the hell?
Siapa sebenarnya?
This is such a mood killer.
Ini memang pembunuh mood yang hebat.
Hello, everyone.
Salam semua.
It's been a long time, hasn't it?
Sudah lama, bukan?
Have you guys forgotten me?
Adakah kamu semua sudah melupakan aku?
The reason I disappeared
Sebab saya hilang
because I broke up with Peach.
sebab saya dah putus dengan Peach.
Broke up.
Putus cinta.
How did they break up?
Bagaimana mereka putus cinta?
But I'm coming back
Tetapi saya akan kembali
the reason I'm back today
sebab saya kembali hari ini
because I'm now accepting applications for new Peach.
kerana saya kini menerima permohonan untuk Peach baharu.
If you're interested, all the details are in the description under the video.
Jika anda berminat, semua butiran ada dalam penerangan di bawah video.
Opening up for new Peaches?
Bersedia untuk Peaches baharu?
So.
Jadi.
The chosen one
Yang terpilih
actually get to meet him… for real
dapat berjumpa dengannya... secara langsung
skipping the shower!
ponteng mandi!
My name's… Po
Nama saya… Po
I'm a novel cover artist
Saya seorang pelukis kulit novel
let them choose me.
biarlah mereka memilih saya.
Please.
Tolong.
Forget the work!
Lupakan kerja tu!
Meeting him tomorrow… really?!
Jumpa dia esok… betul tak?!
Hello.
Salam sejahtera.
Hello
Halo
I need to go up to room… 1403.
Saya perlu naik ke bilik… 1403.
Alright, sir. Just a moment, please.
Baiklah, tuan. Tolong sebentar.
Yes.
Ya.
You're Po, right?
Awak Po, kan?
Yes, I'm Po.
Ya, saya Po.
Please, take a seat in this room for a moment.
Silakan duduk di ruangan ini sebentar.
Yes.
Ya.
Wait…
Tunggu…
May I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Sure,
Sudah tentu,
but I can't promise I'll have an answer.
tapi saya tak boleh janji saya akan dapat jawapannya.
Your boss
Bos anda
is he a nice person?
adakah dia orang yang baik?
It's better if you, decide for yourself.
Lebih baik jika anda sendiri yang tentukan.
Fianlly
Fianlly
I'm going to meet the real Peach Lover.
Saya akan bertemu dengan Pencinta Buah Pic yang sebenar.
So.
Jadi.
Am I excited… or scared?
Adakah saya teruja… atau takut?
He's here.
Dia ada di sini.
I'm finally seeing his face.
Akhirnya aku dapat melihat wajahnya.
I didn't expect.
Saya tidak sangka.
Peach Lover would do it like this.
Peach Lover akan melakukannya seperti ini.
Hello.
Salam sejahtera.
H..Hello.
H..Helo.
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I'm thinking…
Saya sedang berfikir…
You…
Awak…
Have got an amazing body.
Mempunyai badan yang menakjubkan.
Love it.
Suka sangat.
Your name's Po, right?
Nama awak Po, kan?
Yes.
Ya.
I'm Po.
Saya Po.
Are you sure
Adakah anda pasti
to be my new Peach?
untuk menjadi Peach baharu saya?
Yes, I'm sure.
Ya, saya pasti.
Why not try another path?
Kenapa tak cuba jalan lain?
You're good-looking.
Awak kacak.
Me? Good-looking?
Saya? Kacak?
In my whole life
Sepanjang hidupku
no one's ever told me I'm good-looking.
tiada siapa yang pernah memberitahu saya bahawa saya kacak.
How could anyone call me handsome
Macam mana orang boleh panggil aku kacak?
you're the one with the sweet face.
awaklah yang berwajah manis tu.
But you have to be on camera.
Tapi kena ada di hadapan kamera.
Are you okay with that?
Awak okay tak dengan itu?
I'm okay.
Saya okay.
Are you sure?
Awak pasti?
I'm sure.
Saya pasti.
You're really a strange one.
Awak ni memang pelik.
Then.
Kemudian.
I think I'll have to taste you.
Saya rasa saya perlu rasa awak.
To help me decide.
Untuk membantu saya membuat keputusan.
Take your shirt off for me.
Tanggalkan baju awak untuk saya.
You…
Awak…
Truth is
Kebenaran adalah
I've never been with anyone.
Saya tak pernah dengan sesiapa pun.
Sasom!
Sama!
A person I've seen on billboards
Seorang yang pernah saya lihat di papan iklan
TV
TV
Every time I see him.
Setiap kali saya berjumpa dengannya.
I feel like he's someone out of my reach.
Aku rasa dia seseorang yang berada di luar jangkauanku.
I used to think… what if Peach Lover showed his face?
Saya pernah terfikir… bagaimana jika Peach Lover menunjukkan wajahnya?
It would probably be someone... handsome.
Ia mungkin seseorang... kacak.
But it's not the person in front of me… it's not him.
Tapi bukan orang di hadapan saya… bukan dia.
Why...?
Kenapa...?
Why do I always stop… and stare whenever I see him?
Kenapa aku selalu berhenti... dan merenung setiap kali aku melihatnya?
The moment I knew it was him… my heart nearly stopped.
Sebaik sahaja saya tahu itu dia… jantung saya hampir berhenti.
In.
Dalam.
Takes Po back.
Membawa Po kembali.
Yes.
Ya.
Where should I call the car to, Po?
Ke mana saya perlu menghubungi kereta ini, Po?
Po.
Selepas.
Here, please.
Sini, sila.
Thank you.
Terima kasih.
Wait..Po.
Tunggu..Po.
What?
Apa?
My boss… he's kind of pitiful.
Bos saya… dia agak kesian.
What do you mean?
Apa maksud awak?
When you asked me.
Bila awak tanya saya.
If my boss is a nice person.
Jika bos saya seorang yang baik.
Actually… he's really a pitiful person.
Sebenarnya… dia memang seorang yang kesian.
So...
Jadi...
Please keep his story a secret.
Tolong rahsiakan kisahnya.
I'm not going to reveal Peach Lover's secret, anyway
Lagipun, saya takkan dedahkan rahsia Peach Lover.
okay.
okey.
Even if anyone's watching, there's nothing to worry about
Walaupun ada orang yang memerhati, tiada apa yang perlu dirisaukan
handsome
kacak
so damn handsome.
kacak gila.
So clean… must shower ten times a day.
Bersih sangat... mesti mandi sepuluh kali sehari.
Just by smiling… or not smiling.
Hanya dengan tersenyum… atau tidak tersenyum.
He's like a whole different person.
Dia seperti orang yang sama sekali berbeza.
But his eyes…
Tapi matanya…
Fierce.
Garang.
It's frightening
Ia menakutkan
:01 draws you in.
:01 menarik perhatian anda.
Yes.
Ya.
This is the one who kissed me with a burning tongue.
Inilah dia yang cium aku dengan lidah yang terbakar.
He's been well-known since he was a teen… and now he's at the top.
Dia terkenal sejak remaja lagi… dan kini dia berada di puncak.
Damn… I shouldn't have.
Alamak… aku tak sepatutnya buat macam tu.
I shouldn't have ripped off his mask.
Aku tak sepatutnya koyakkan topengnya.
A body like that.
Badan macam tu.
My Peach Lover.
Pencinta Persik Saya.
The one I've always dreamed about.
Yang selalu aku impikan.
It's crezy.
Ia gila.
I'm going crazy because of that man.
Aku jadi gila sebab lelaki tu.
I'm crazy about you.
Saya tergila-gilakan awak.
I'm so in love it's driving me crazy, and I don't know what to do with my heart anymore.
Aku terlalu jatuh cinta sehingga membuatkan aku gila, dan aku tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan hatiku ini lagi.
Sasom...
Seperti...
You make me feel lost.
Awak buat saya rasa hilang arah.
But I don't even want to find my way out.
Tapi aku tak nak cari jalan keluar pun.
Damn it.
Sial.
I never thought I'd be this unable to stop watching.
Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan menjadi seperti ini sehingga tidak dapat berhenti menonton.
Sasom is such a great actor.
Sasom memang seorang pelakon yang hebat.
His acting feels so natural.
Lakonan dia terasa begitu natural.
Everything looks perfect.
Semuanya nampak sempurna.
It's no surprise he's earned so many awards.
Tidak hairanlah dia telah menerima begitu banyak anugerah.
Stay here, In.
Tinggal di sini, In.
Yes.
Ya.
Sasom.
Sama.
Who?
WHO?
May I come in.
Bolehkah saya masuk.
Sure.
Sudah tentu.
Did I act well? It was really fun filming it.
Adakah saya berlakon dengan baik? Ia sangat menyeronokkan untuk dirakam.
Alright.
Baiklah.
But I like your series on iQIYI more
Tetapi saya lebih menyukai siri anda di iQIYI
you've already finished that series?
awak dah habiskan siri tu?
I've only seen half of it.
Saya baru nampak separuh daripadanya.
Yes.
Ya.
It's finished.
Ia sudah selesai.
So.
Jadi.
Am I bothering you.
Adakah saya mengganggu awak.
No.
Tidak.
I was just about to take a break.
Saya baru sahaja hendak berehat.
Sorry.
Maaf.
What are you apologizing for?
Apa yang kau minta maaf ni?
About that day I sent you back.
Lebih kurang hari tu saya hantar awak balik.
No problem.
Tiada masalah.
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
I shouldn't have taken your mask off.
Aku tak patut tanggalkan topeng kau.
This isn't a competition to find a winner.
Ini bukan pertandingan untuk mencari pemenang.
Yes.
Ya.
Would you like to sit down first?
Awak nak duduk dulu tak?
Good.
Bagus.
Honestly.
Sejujurnya.
I was really shocked that day.
Saya betul-betul terkejut pada hari itu.
The moment I realized you were still a virgin.
Saat aku sedar kau masih dara.
It's
Ia
really that bad?
teruk sangat ke?
It's not like that
Ia tidak seperti itu
I just didn't think you were still a virgin.
Aku cuma tak sangka kau masih dara.
That's why I was shocked.
Sebab tu saya terkejut.
Think about it
Fikirkanlah
you actually filmed with me
awak sebenarnya merakam dengan saya
and even dared to show your face on camera.
dan berani juga tunjuk muka depan kamera.
Who would've thought you'd have no experience yet?
Siapa sangka awak belum ada pengalaman lagi?
But.
Tetapi.
I'm curious.
Saya ingin tahu.
You.
Awak.
Why did you come here.
Kenapa awak datang ke sini.
First.
Pertama.
I'm here to say sorry
Saya di sini untuk meminta maaf
and
dan
the second?
yang kedua?
Second.
Kedua.
I just want to ask you.
Saya cuma nak tanya awak.
Do you still want to be my Peach?
Awak masih nak jadi Peach saya ke?
Yes, I do
Ya, saya lakukan
but.
tetapi.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
How did you become Peach Lover…?
Macam mana awak boleh jadi Pencinta Buah Pic…?
I mean.
Maksud saya.
I'm not saying it's a bad thing
Saya tidak mengatakan ia perkara yang buruk
but
tetapi
you're a well-known star too.
awak juga bintang yang terkenal.
So many people love you.
Ramai orang sayang awak.
That doesn't seem like you.
Itu nampak macam awak tak.
Not like me?
Tak macam saya ke?
Or not like the image people expect me to have?
Atau tidak seperti imej yang orang harapkan daripada saya?
Peach Lover not by chance.
Pencinta Persik bukan secara kebetulan.
It's a place I chose myself.
Ia adalah tempat yang saya pilih sendiri.
Could have been anyone.
Boleh jadi sesiapa sahaja.
Could have been to love anyone
Boleh jadi untuk mencintai sesiapa sahaja
the way I wanted.
seperti yang saya inginkan.
I'm just…
Saya cuma…
A person born into a family where my parents never loved me.
Seorang insan yang dilahirkan dalam keluarga di mana ibu bapa saya tidak pernah menyayangi saya.
Everything was just about money.
Semuanya hanya tentang wang.
Even my name…
Malah nama saya…
Was an investment.
Adalah satu pelaburan.
A life forced
Kehidupan yang dipaksa
pushing me to find an escape.
mendorongku mencari jalan keluar.
But in the end there was no escaping.
Tetapi akhirnya tiada jalan untuk melarikan diri.
That's why.
Itulah sebabnya.
I need a place where I feel safe
Saya perlukan tempat di mana saya rasa selamat
and Peach Lover
dan Pencinta Persik
that my safe space.
bahawa ruang selamat saya.
The only place that makes me happy.
Satu-satunya tempat yang membuatkan aku gembira.
I
Saya
Feel the same.
Rasa yang sama.
I've never told anyone I like guys.
Aku tak pernah beritahu sesiapa pun yang aku suka lelaki.
Every time I think about it.
Setiap kali saya memikirkannya.
I feel guilty.
Saya rasa bersalah.
I feel like there's something wrong with me.
Saya rasa macam ada sesuatu yang tak kena dengan diri saya.
But when I saw Peach Lover through the camera.
Tapi bila saya nampak Peach Lover melalui kamera.
It was like someone was telling me.
Macam ada orang beritahu saya tadi.
What I am.
Apa saya.
It's not wrong.
Ia tidak salah.
That's why.
Itulah sebabnya.
I'm here.
Saya di sini.
It's not because of the money.
Bukan kerana wang.
Or… it's not because I like trying strange things, either.
Atau… bukan juga kerana saya suka mencuba perkara yang pelik.
I just
Saya hanya
want to understand my own feelings
ingin memahami perasaan saya sendiri
more.
lebih banyak lagi.
Sasom
Sebagai
if you're free
jika anda bebas
could you teach me?
bolehkah awak ajar saya?
Sure.
Sudah tentu.
I'll teach you myself.
Saya akan ajar awak sendiri.
All this time
Selama ini
I've been able to guess what you want almost every time.
Saya dapat meneka apa yang anda mahukan hampir setiap masa.
But today… it's different.
Tapi hari ini… berbeza.
Staying the night here
Bermalam di sini
with someone I just met?
dengan seseorang yang baru saya kenali?
Po.
Selepas.
Don't seem ordinary.
Nampak tak biasa-biasa.
Take it off.
Tanggalkannya.
Anything I've decided to do
Apa sahaja yang telah saya putuskan untuk lakukan
I'll never change my mind.
Saya tidak akan pernah berubah fikiran.
I'll make you feel better.
Saya akan buat awak rasa lebih baik.
You're my new Peach… from now on
Awaklah Peach baharu saya… mulai sekarang
I never imagined
Saya tidak pernah membayangkan
a Peach Lover would take care of me like this.
Seorang Pencinta Pic akan menjaga saya seperti ini.
Because you're my Peach.
Kerana awak Peach saya.
Who the hell did you sleep with?
Awak tidur dengan siapa sebenarnya tadi?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Do whatever you want
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
but don't mess with your dad, okay?
tapi jangan kacau ayah awak, okey?
When I was a kid
Semasa saya kecil
I used to think my feelings were wrong
Dulu aku sangka perasaan aku salah
ผมโตมาในบ้านที่พ่อไม่เคยมองหน้า
Saya membesar di rumah di mana ayah saya tidak pernah memandang saya pun.
A home where shouting happened every day.
Sebuah rumah di mana jeritan berlaku setiap hari.
A house where I couldn't tell anyone
Sebuah rumah di mana saya tidak boleh memberitahu sesiapa pun
that I liked men.
bahawa saya suka lelaki.
So I grew up with silence
Jadi saya membesar dengan kesunyian
in dark rooms
dalam bilik gelap
the only place
satu-satunya tempat
where I could hide what my heart truly felt.
tempat aku boleh sembunyikan apa yang sebenarnya dirasai oleh hatiku.
I never felt like I had any worth.
Aku tak pernah rasa diri aku ni ada apa-apa nilai.
Until someone
Sehingga seseorang
ooked at me like no one had looked at me before.
memandang saya seperti tiada siapa yang memandang saya sebelum ini.
My taste isn't sex.
Citarasa saya bukan seks.
But it's my wish.
Tapi itu kehendak saya.
That there will be people seeing me in the dark side.
Bahawa akan ada orang yang melihat saya di sisi gelap.
On the day I was the most empty-hearted.
Pada hari itu saya paling kosong hati.
Today
Hari ini
I don't have to hide anymore
Aku tak perlu bersembunyi lagi
everyone think I'm perfect.
semua orang anggap saya sempurna.
But no one
Tetapi tiada seorang pun
saw that the child
melihat bahawa kanak-kanak itu
I've been caught standing in front of the camera since I can remember.
Saya telah ditangkap berdiri di hadapan kamera sejak saya ingat.
No one asked what I wanted to be.
Tiada siapa yang bertanya apa yang saya mahu jadi.
What do you want to like.
Apa yang anda mahu suka.
What do I want to be?
Apa yang saya mahu jadi?
My name
Nama saya
is still the name my father gave me
masih nama yang ayah saya berikan kepada saya
to be able to sell
untuk dapat menjual
I never choose anything on my own.
Saya tidak pernah memilih apa-apa sendiri.
So I had to create my own safe space.
Jadi saya terpaksa mewujudkan ruang selamat saya sendiri.
Where I don't have to be a product
Di mana saya tidak perlu menjadi produk
don't have to smile on command.
tak perlu senyum atas arahan.
Where I can be a normal person.
Di mana aku boleh menjadi insan biasa.
A place that has the same needs as everyone else.
Tempat yang mempunyai keperluan yang sama seperti orang lain.
My taste is not in control.
Selera saya tak terkawal.
But it was freedom for the first time in my life.
Tapi itu kebebasan buat pertama kalinya dalam hidupku.
The first time I got to choose for myself.
Kali pertama saya dapat memilih untuk diri sendiri.
Who do I want to see?
Siapa yang saya mahu jumpa?
I wanted to love someone
Saya ingin mencintai seseorang
and I chose him.
dan saya memilihnya.
You are listening to the program.
Anda sedang mendengar program tersebut.
"Our Hearts."
"Hati Kita."
Weekly advice session from a psychiatrist.
Sesi nasihat mingguan daripada pakar psikiatri.
Today the doctor will talk about.
Hari ini doktor akan bercakap tentang.
The impact of the love we never received since childhood
Kesan kasih sayang yang tidak pernah kita terima sejak kecil
in psychology.
dalam psikologi.
Children growing up in an unstable environment.
Kanak-kanak yang membesar dalam persekitaran yang tidak stabil.
They often create their own safe space.
Mereka sering mewujudkan ruang selamat mereka sendiri.
Whether it's a work of art
Sama ada ia karya seni
games
permainan
online society
masyarakat dalam talian
or some secret channel.
atau saluran rahsia.
It's not wrong.
Ia tidak salah.
But it is a survival mechanism of the mind.
Tetapi ia adalah mekanisme minda untuk terus hidup.
Some people may have different love styles
Sesetengah orang mungkin mempunyai gaya cinta yang berbeza
like confidence
seperti keyakinan
I like being seen
Saya suka dilihat
or feel safe.
atau berasa selamat.
When you have control over your own situation.
Apabila anda mempunyai kawalan ke atas situasi anda sendiri.
This kind of taste
Rasa macam ni
is not perversion.
bukanlah penyelewengan.
It's not a dark secret.
Ia bukan rahsia gelap.
But it's an echo
Tetapi ia adalah gema
of emotional wounds
luka emosi
that needs acceptance.
yang memerlukan penerimaan.
As long as the relationship is based on consent.
Selagi hubungan itu berdasarkan persetujuan.
Respect and Integrity.
Hormat dan Integriti.
It's a form of love.
Ia satu bentuk kasih sayang.
That has a meaning that is no different from anyone else's.
Itu mempunyai makna yang tidak berbeza dengan orang lain.
And sometimes meeting someone
Dan kadangkala bertemu seseorang
who understands our wounds.
yang memahami luka kita.
It helps heal the whole heart
Ia membantu menyembuhkan seluruh hati
and help us dare to be ourselves more.
dan bantu kami berani menjadi diri kami sendiri.
Because in the end, love is safe.
Kerana pada akhirnya, cinta itu selamat.
It's not perfect love.
Ia bukanlah cinta yang sempurna.
But it is love that makes us...
Tapi cintalah yang membuatkan kita...
No need to hide who we are anymore.
Tak perlu sembunyikan siapa diri kita lagi.
I saw it in your application.
Saya nampak dalam permohonan awak.
Do you draw pictures too?
Awak juga melukis gambar?
Yes
Ya
I really want to have friends as a artist.
Saya memang teringin sangat untuk mempunyai kawan sebagai seorang artis.
So... can you be a model for me?
Jadi... boleh tak awak jadi model untuk saya?
In case you have an artist as a friend.
Sekiranya anda mempunyai seorang artis sebagai rakan.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
You can do anything.
Awak boleh buat apa sahaja.
But don't you dare disrespect your father
Tapi jangan berani kau menghina ayahmu